Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/R1AUD.po
Languages: zh_cn

# 37C1C26
source: ~z~You ever been?
zh_cn: ~z~你来过？

# 496CBC1
source: ~z~Daddy's back, you bitches...
zh_cn: ~z~老子的背，婊子们...

# 518B400
source: ~z~-Welcome to America! ~n~~c~-Good to see you, cousin.~s~
zh_cn: ~z~－欢迎来到美国！~n~~c~－很高兴见到你，堂兄。~s~

# 51DE875
source: ~z~Mansions in Berchem,
zh_cn: ~z~Berchem的豪宅，

# 5C520B8
source: ~z~Yeah.
zh_cn: ~z~对。

source: ~z~every possible choice.
zh_cn: ~z~应有尽有。

source: ~z~Fucking terrorists.
zh_cn: ~z~有操蛋的恐怖分子。

# 9407CB1
source: ~z~Ah ignore him. Come on we got to get this thing ready before we dock. Let's go.
zh_cn: ~z~别管他了。赶紧的，我们得在靠岸前把东西准备好。走了。

# 971FD31
source: ~z~you ever had two women at once?
zh_cn: ~z~你有没有一次上过两个女人？

# AF40AEB
source: ~z~Another time.
zh_cn: ~z~以后再说。

# BAA8216
source: ~z~Our country has women too.
zh_cn: ~z~我们的祖国也有女人。

# C7B0343
source: ~z~it's been too long...
zh_cn: ~z~已经很久了...

# C857249
source: ~z~We are passing the cab office, Niko. This is the business that will take us to the top of the pile.
zh_cn: ~z~我们刚开过出租车行，Niko。这就是能让我们登上塔尖的事业。

# D4F8A82
source: ~z~Oh, damn... damn, damn, damn!
zh_cn: ~z~噢，我靠...靠，靠，靠！

# DB5F350
source: ~z~I always wanted to make it big... own a nice place, get a dog, a house...
zh_cn: ~z~我一直想把事业做大...有个好去处，养条狗，买栋房...

# F30DC75
source: ~z~My cousin is here!
zh_cn: ~z~我的堂弟来了！

# F8615CB
source: ~z~War is where the young and stupid are tricked by the old and bitter into killing each other.
zh_cn: ~z~战争就是年轻无知者被一群老狐狸忽悠到一起自相残杀。

# 11D76792
source: ~z~-Just take over the world someplace else, alright?~n~-Yeah, buddy!
zh_cn: ~z~－麻烦换个地方去掌控天下好吧？~n~－就是！

# 12A71865
source: ~z~all I hear about is Mr. Big, Mr. Roman, living the American dream.
zh_cn: ~z~我读到的都是大腕先生，Roman先生，活在美国梦里。

# 135504E3
source: ~z~penthouse in Algonquin...
zh_cn: ~z~Algonquin的顶楼公寓...

# 13E94C34
source: ~z~The city is like a big Uder Milken Ice Cream shop: thirty-six flavors of titty.
zh_cn: ~z~这座城市就像一家大Uder Milken冰淇淋店：36种奶昔俱全。

# 16C232F4
source: ~z~Why don't you show me around the city?
zh_cn: ~z~你怎么不带我去城里转转？

# 177D3466
source: ~z~What?
zh_cn: ~z~啥？

# 1AD10EF4
source: ~z~The mansion is coming, cousin. That's the dream... follow me.
zh_cn: ~z~会有豪宅的，堂弟。梦想是这样的...跟我来。

# 1CA6292F
source: ~z~Niko. Give me a hug. Good to have you here cousin... I've got something for you.
zh_cn: ~z~Niko。抱一个。堂弟你来了真好...我给你准备了点东西。

# 1D279514
source: ~z~Immigrants here do not make it very far from the boats they come in on.
zh_cn: ~z~移民们在这和在他们来的船上没什么区别。

# 1D3BB136
source: ~z~I was very young, and very angry.
zh_cn: ~z~当时我还很年轻，很愤慨。

# 1DE42689
source: ~z~Yes, but only locals.
zh_cn: ~z~对，不过只有当地人。

# 1EB9A7C0
source: ~z~you should have come out earlier.
zh_cn: ~z~你早就该出来混了。

# 215135B9
source: ~z~Sports cars, condos, women, money, the beach...
zh_cn: ~z~跑车，公寓，女人，金钱，沙滩...

# 24F5CF57
source: ~z~You, without a visa,
zh_cn: ~z~你没有签证，

# 2596C030
source: ~z~What do you mean no?
zh_cn: ~z~没有是什么意思？

# 2832C37C
source: ~z~What you talking about?
zh_cn: ~z~你在说什么呢？

# 2922D917
source: ~z~Oh... shit... oh, that's not nice...
zh_cn: ~z~噢...靠...噢，这可不太好...

# 292CABAB
source: ~z~... and here we are, at my place. Pull up.
zh_cn: ~z~...我们到了，我家。停车吧。

source: ~z~Hove Beach is our little corner of Eastern Europe.
zh_cn: ~z~Hove Beach就是我们东欧的一块小地盘。

# 2C440252
source: ~z~Maybe a little. I've been here 10 years! You can speak English.
zh_cn: ~z~是有点忘了。我都来这十年了！你倒会讲英语啊。

# 30AC513B
source: ~z~Please don't cut my cock off, eh?
zh_cn: ~z~求你别把我的鸡儿给切了，诶？

# 31D9BE78
source: ~z~No, everyone seems happy where they are.
zh_cn: ~z~不，所有人都对自己的境地心满意足。

# 323C69E4
source: ~z~Terrorists. There's been a big scare and you can't go across the bridges so good.
zh_cn: ~z~恐怖分子。他们引起了很大的恐慌，搞得现在不能过桥。

# 3245CED8
source: ~z~~c~I can't prove that I have.
zh_cn: ~z~~c~我不能证明我有过。

# 3825654D
source: ~z~No, I never tell you anything.
zh_cn: ~z~没有，我什么都没跟你说过。

# 3B98A0FB
source: ~z~-Niko! My cousin! I can't believe it! You're here!~n~-Hey!
zh_cn: ~z~－Niko！我的堂弟！难以置信！你来啦！~n~－嘿！

# 3BBD7E4C
source: ~z~Got him! Little bastard. If he paid some rent I wouldn't care...
zh_cn: ~z~踩着了！小混蛋。他要是付了房租我也不会去管...

# 423D6EC7
source: ~z~Cousin,
zh_cn: ~z~堂弟，

source: ~z~Niko, you ever had two women at once?
zh_cn: ~z~Niko，你有没有一次上过两个女人？

# 42F9F5D6
source: ~z~Yes, Vlad, sorry, forgive me, okay, no... no.
zh_cn: ~z~好的，Vlad，抱歉，对不起，好的，不...别。

# 44D5FCC2
source: ~z~In your letters to my mother, in your letters to me...
zh_cn: ~z~在你写给我母亲的信里，在你写给我的信里...

# 44F361CE
source: ~z~Yes - he's got the lot - house, women, cars, parties...
zh_cn: ~z~是的，他都有了，房子、女人、车子、派对...

# 464D6AD7
source: ~z~a model on each arm -
zh_cn: ~z~美女左拥右抱——

# 46C55151
source: ~z~Yes, the mansion! Whoa.
zh_cn: ~z~对了，豪宅！喔哦。

# 4A190748
source: ~z~So, you full of crap, or what?
zh_cn: ~z~所以说，你是满嘴胡话，还是咋地？

# 4A77FFB0
source: ~z~Think of all the girls you've been missing out on!
zh_cn: ~z~想想你都错过了多少妹子！

# 4BE18E65
source: ~z~It was before that, two things.
zh_cn: ~z~是在那之前的，两回事。

# 4C55E4A5
source: ~z~Drive us to our place on Mohawk, it's just up the road. I'll let you know when we're there.
zh_cn: ~z~开到我们在Mohawk的地方去，顺着路开就是。到了我会跟你说的。

# 4C608BDB
source: ~z~Where's luxury condo? Where's sports car?
zh_cn: ~z~你的豪华公寓呢？你的跑车呢？

# 4E79321F
source: ~z~I might come back on board... or I might try to make a go of it.
zh_cn: ~z~我可能会回船上...或者去闯一闯。

# 4EEBF729
source: ~z~This is the mansion?
zh_cn: ~z~这就是豪宅？

# 4F979391
source: ~z~But what about you? What about you, cousin?
zh_cn: ~z~那你呢？你又怎么样，堂弟？

# 50D9A3B8
source: ~z~Four big titties to be playing with?
zh_cn: ~z~四个大奶任你摸？

# 50DF8C83
source: ~z~The city is like a big Uder Milken Ice Cream shop: thirty-six flavors of titty.
zh_cn: ~z~这座城市就像一家大Uder Milken冰淇淋店：36种奶昔俱全。

# 51B4819D
source: ~z~me and my cousin Niko, rulers of the world!
zh_cn: ~z~我和我的Niko堂弟，世界的统治者！

# 524A99B3
source: ~z~What? What about me?
zh_cn: ~z~什么？什么我怎么样？

# 56D8A2CF
source: ~z~Well...
zh_cn: ~z~比如说...

# 570EA137
source: ~z~Where's Barbara with big titties and Stephanie who sucks like a vacuum?
zh_cn: ~z~奶子巨大的Barbara和口力十足的Stephanie哪去了？

source: ~z~Is just temporary for us though.
zh_cn: ~z~对我们那就只是暂时的。

# 58E146EF
source: ~z~Whooh yeah! There she is... Liberty City.
zh_cn: ~z~太好了！终于到了...自由城。

# 5913F5EE
source: ~z~Maybe you should drive...
zh_cn: ~z~还是你开车吧...

source: ~z~Yeah, this I know. Asshole.
zh_cn: ~z~是，我知道。混账。

# 5BBC9CE1
source: ~z~I thought we were a team? ~c~Come back Niko.
zh_cn: ~z~我们应该一起行动吧？~c~回来Niko。

# 5C662F6E
source: ~z~You remember, during the war...
zh_cn: ~z~你记得吗，战争期间...

# 5D10DE82
source: ~z~Here we have white, black,
zh_cn: ~z~我们这有白的，黑的，

# 63290A18
source: ~z~-Maybe I should.~n~-Okay!
zh_cn: ~z~－我来开吧。~n~－好嘞！

# 63491E75
source: ~z~so I, uh, did some dumb things and got involved with some idiots...
zh_cn: ~z~于是我，呃，做了些蠢事还遇上了些蠢货...

# 6555BF0D
source: ~z~Now, maybe I have this.
zh_cn: ~z~现在我可能有了。

# 663BCE7C
source: ~z~~c~I thought I had died and gone to Heaven, man.
zh_cn: ~z~~c~我都觉得自己要爽上西天了，老弟。

# 66C1BD81
source: ~z~Oh, okay, bye... yes, no, uh, okay.
zh_cn: ~z~噢，好的，再见...对，没有，呃，好的。

# 674E39BC
source: ~z~Cousin, it's been too long... you should have come out earlier.
zh_cn: ~z~堂弟，已经很久了...你早就该出来混了。

# 6959381A
source: ~z~I need to show you our place,~c~ come back Niko.
zh_cn: ~z~我还得让你见识下我们的住处呢，~c~快回来Niko。

# 69EEFDA7
source: ~z~Hey...
zh_cn: ~z~喂...

# 6A336993
source: ~z~There.
zh_cn: ~z~给。

# 6AACCBFB
source: ~z~we did some bad things and bad things happened to us.
zh_cn: ~z~我们做了些坏事，然后坏事找上了我们。

# 6ACEBF41
source: ~z~people leave home to hang around the people they ran away from,~c~ very odd.
zh_cn: ~z~人们背井离乡，和他们先前逃避的人处在一块，~c~很奇怪。

# 6B0E7A7D
source: ~z~the Puerto Ricans and the Asians, Europeans on vacation...
zh_cn: ~z~波多黎各的，亚洲的，从欧洲来度假的...

# 6D4C455C
source: ~z~Here we have white, black, the Puerto Ricans and the Asians, Europeans on vacation...
zh_cn: ~z~我们这有白的，黑的，波多黎各的，亚洲的，从欧洲来度假的...

# 6D6FDCE8
source: ~z~What?
zh_cn: ~z~啥？

# 6DC53371
source: ~z~Like they say, it is the land of opportunity.
zh_cn: ~z~如他们所说，这是机遇之地。

# 72AE4038
source: ~z~It reminds them of the Black Sea or something -
zh_cn: ~z~让他们想起了黑海之类的——

# 72DA0A50
source: ~z~Yes, but only locals.
zh_cn: ~z~对，不过只有当地人。

# 737CA50B
source: ~z~So good to see you cousin.
zh_cn: ~z~见到你真好，堂弟。

# 7517D3D3
source: ~z~No, everyone seems happy where they are. It reminds them of the Black Sea or something -
zh_cn: ~z~不，所有人都对自己的境地心满意足。让他们想起了黑海之类的——

# 755EAE83
source: ~z~Okay. Hey is this a cab? Where's the sports car?
zh_cn: ~z~好嘞。我说这是辆出租吧？跑车哪去了？

# 7719539A
source: ~z~Where you going, cousin?~c~ Niko don't be a dick.
zh_cn: ~z~你要去哪，堂弟？~c~Niko，别这么混球。

# 79611F6C
source: ~z~~c~ And stop with this weird behavior of yours.
zh_cn: ~z~~c~别表演迷惑行为了。

# 7B826A1A
source: ~z~So...
zh_cn: ~z~所以...

# 7BC77997
source: ~z~Terrorists. There's been a big scare and you can't go across the bridges so good.
zh_cn: ~z~恐怖分子。他们引起了很大的恐慌，搞得现在不能过桥。

# 7DA96E6C
source: ~z~What?
zh_cn: ~z~啥？

# 7F9169E6
source: ~z~Scared Canadians, bored housewives from the Midwest - every possible choice!
zh_cn: ~z~吓坏了的加拿大的，中西部来的寂寞人妻——应有尽有！

# 812E406E
source: ~z~Ahh, you'll be fine. Better than my Serbian.
zh_cn: ~z~啊，够用了。总比我的塞尔维亚语好。

# 822330F0
source: ~z~Oh, you're back. Can we go home now? ~c~ Please, important sir.
zh_cn: ~z~噢，你回来了。现在我们能回家了吧？~c~求你了，大人物。

# 8282AECE
source: ~z~Uhhh... ~c~cabbages?~s~
zh_cn: ~z~呃...~c~卷心菜？~s~

# 83357AE0
source: ~z~But here, all I needed was one good guy.
zh_cn: ~z~但现在，我只差一个能人。

source: ~z~What'd you do that for? Let's go home.~c~ If that is okay with his majesty?
zh_cn: ~z~你这是要干嘛？赶紧回家吧。~c~陛下您同意吧？

# 8407E160
source: ~z~Just a temporary place.
zh_cn: ~z~暂时住一下。

# 84FCE4D5
source: ~z~people leave home to hang around the people they ran away from,~c~ very odd.
zh_cn: ~z~人们背井离乡，和他们先前逃避的人处在一块，~c~很奇怪。

# 851BAED3
source: ~z~Our country has women too.
zh_cn: ~z~我们的祖国也有女人。

# 85209F71
source: ~z~No.
zh_cn: ~z~没有。

# 8577FA8E
source: ~z~Ahh, we all do dumb things... that's what makes us human.
zh_cn: ~z~啊，我们都会犯傻...人都这样。

# 866D767E
source: ~z~Immigrants here do not make it very far from the boats they come in on.
zh_cn: ~z~移民们在这和在他们来的船上没什么区别。

# 87E18424
source: ~z~One good guy, I could do well.
zh_cn: ~z~一个能人，我就能做好。

source: ~z~Oooh, mystery man...
zh_cn: ~z~喔，神秘人...

# 89D2881A
source: ~z~That's right. I got the best cockroaches, I got the best dirt!
zh_cn: ~z~这话没错。我这有最大的蟑螂，我这有最多的尘土！

# 8B340B85
source: ~z~then I hear you joined the merchant navy, now you're here.
zh_cn: ~z~然后又听说你加入了商船队，现在你来了。

# 8BB0D577
source: ~z~Shit... I have to tell you I had quite a night last night.
zh_cn: ~z~靠...我一定要跟你讲讲昨晚有多爽。

# 8CCE7F04
source: ~z~~c~Cousin, are you running away from me as soon as you get here?
zh_cn: ~z~~c~堂弟，你刚来就要离我而去了吗？

# 8CE3C671
source: ~z~~c~ Egomaniac!
zh_cn: ~z~~c~自大狂！

# 900D63E0
source: ~z~-Screw you... screw you all! My cousin is here!~n~-Hey, come on, man!
zh_cn: ~z~－去你的...去你妈的！我堂弟来了！~n~－喂，得了吧，老哥！

# 90B58B9D
source: ~z~Niko? What are you doing?
zh_cn: ~z~Niko？你在干什么？

# 90EA4B9D
source: ~z~Good to see you, man - what, you forget our language?
zh_cn: ~z~很高兴见到你，老哥。咋了，你忘记我们的家乡话了？

# 92F59484
source: ~z~What's the time? Shit... I've got to get the cab back. It's on a shift.
zh_cn: ~z~几点了？靠...我得去还车了。该交班了。

# 97BBB63F
source: ~z~So...
zh_cn: ~z~所以...

# 97CA3668
source: ~z~Yeah! Hmm...
zh_cn: ~z~耶！唔...

# 99E271DA
source: ~z~I can't believe you made it! Ha!
zh_cn: ~z~你居然来美国了！哈！

# 9BAC274A
source: ~z~Could be.
zh_cn: ~z~大概吧。

# 9D0EAF3A
source: ~z~You never tell me anything.
zh_cn: ~z~你什么都没告诉过我。

# 9F6896B7
source: ~z~live the dream!
zh_cn: ~z~过上美国梦！

# A00FB494
source: ~z~I come here, and the only thing big about your life is the cockroaches.
zh_cn: ~z~我来了，结果你生活中最有料的东西就是蟑螂。

# A015E9F4
source: ~z~Remember, we learned off the English girls with the big...
zh_cn: ~z~记得不，我们还是跟那讲英语的妹子学的，她那大...

# A0B9300B
source: ~z~-Roman! Are you sleeping, you fat fuck? Come on!~n~-Huh! No! No way!
zh_cn: ~z~－Roman！你睡着了吗，死胖子？拜托！~n~－哈！没！没睡！

# A0BD56AA
source: ~z~What you going to do?
zh_cn: ~z~你有什么打算？

# A1603155
source: ~z~Maybe that is no excuse...
zh_cn: ~z~也许那不算借口...

# A33BBD18
source: ~z~What happened? Did your captain make you pregnant?
zh_cn: ~z~发生什么了？你家船长把你搞怀孕了？

# A6464101
source: ~z~Okay, I'm an idiot, but you must admit I have the best line in bullshit you ever heard.
zh_cn: ~z~行，我是蠢货。但你也得承认，我编的那些胡话是你听过的里面最好的。

# A6DEC2DA
source: ~z~why you leave home after all this time?
zh_cn: ~z~这么多年下来你怎么还是离开故乡了？

# A772FB8F
source: ~z~I will show you around more, later.
zh_cn: ~z~会带你去转的，以后再说。

# AA855BDE
source: ~z~Ah, cousin, it's so good to see you!
zh_cn: ~z~啊，堂弟，见到你真好！

# AAEE13F1
source: ~z~I've made it!
zh_cn: ~z~我成功了！

# AB54C04C
source: ~z~Mansions in Berchem, penthouse in Algonquin...
zh_cn: ~z~Berchem的豪宅，Algonquin的顶楼公寓...

# AB75B146
source: ~z~Hove Beach, next to the docks.
zh_cn: ~z~Hove Beach，港口旁边。

# ABB61B31
source: ~z~Roman, come on, let's go... to the mansion, eh?
zh_cn: ~z~Roman，得了，上路吧...去豪宅，对吧？

# AF188ADA
source: ~z~I'm drunk and tired Niko, please drive me home, ~c~ be a good guy.
zh_cn: ~z~我醉了也累了，Niko。把我送回去吧，~c~做回好人。

# AFE2F4F5
source: ~z~Crazy place, Niko.
zh_cn: ~z~疯狂的地方，Niko。

# B042C5EC
source: ~z~How you going to find your way round the city without me? Come back Niko.~c~ Don't be a child.
zh_cn: ~z~没我你还不得马上在城里迷路？快回来，Niko。~c~别孩子气了。

# B05E051F
source: ~z~~c~What a charming image.
zh_cn: ~z~~c~迷人的景象。

# B12ABA3B
source: ~z~Like my cousin.
zh_cn: ~z~像我堂兄那样。

# B176598D
source: ~z~Screw you! No, no, it's nothing like that.
zh_cn: ~z~去你的！不，不是的，才不是那样。

# B292E72D
source: ~z~You, without a visa. I would stay in Broker. Fuck it, stay in Hove Beach. Everyone like us does.
zh_cn: ~z~你没有签证。我就呆在Broker。操，呆在Hove Beach。屁民都这样。

# B2A2D9A6
source: ~z~Not take over the world, but do okay.
zh_cn: ~z~不用掌控世界，但能做得不错。

# B2F2A67A
source: ~z~Err, it's in the shop... come on!
zh_cn: ~z~呃，在店里呢...来吧！

# B4205303
source: ~z~Hove Beach is our little corner of Eastern Europe.
zh_cn: ~z~Hove Beach就是我们东欧的一块小地盘。

# B47CD418
source: ~z~I can't say that I have. ~c~ But I know what it's like to hang out with a tit.
zh_cn: ~z~我不能说我有。~c~但是我知道和巨乳一起溜达是什么感觉。

# B69063C1
source: ~z~The ships were fine.
zh_cn: ~z~船上都挺好。

# B7B15DFB
source: ~z~-Niko, I've got to run, come meet me at the cab office.~n~-Jesus... what?
zh_cn: ~z~－Niko，我得走了，待会来出租车行找我。~n~－天哪...什么？

# B82D2E6F
source: ~z~Two women! The land of opportunity.
zh_cn: ~z~两个女人！在这机遇之地。

# B8726601
source: ~z~First, I hear you're running with the wrong kind,
zh_cn: ~z~一开始我听说你跟错了人，

# BC8C6D8D
source: ~z~Screw you, you idiot!
zh_cn: ~z~去你的吧，你个蠢货！

# BD55BE70
source: ~z~-You're in the Goddamn way.~n~-Take off!
zh_cn: ~z~－好狗不挡道。~n~－快滚！

# BD8381DA
source: ~z~Make yourself at home... what's mine is yours!
zh_cn: ~z~当自己家就行...我的都是你的！

# BD8864B3
source: ~z~Is just temporary for us though. Our sights are set for the top.
zh_cn: ~z~对我们那就只是暂时的。我们的目标是顶点。

# BD9D64E1
source: ~z~a model on each arm - me and my cousin Niko, rulers of the world!
zh_cn: ~z~美女左拥右抱——我和我的Niko堂弟，世界的统治者！

# C087867C
source: ~z~Fuck it, stay in Hove Beach. Everyone like us does.
zh_cn: ~z~操，呆在Hove Beach。屁民都这样。

# C0CF2E47
source: ~z~Did you see everything you wanted to see? Can you drive your cousin home now?
zh_cn: ~z~风景看够了没？现在可以送你堂兄回家了吧？

# C2236E78
source: ~z~Dave is not coming.
zh_cn: ~z~Dave还没来。

# C32ADF95
source: ~z~That is my cab depot, cousin. It is where I make all the money.
zh_cn: ~z~那边的就是我的出租车行，堂弟。我的钱都是在那挣的。

# C508E1F7
source: ~z~Oh yeah?
zh_cn: ~z~是吗？

# C539C888
source: ~z~A touch?
zh_cn: ~z~一点？

# C56BF970
source: ~z~-Oh, Jesus! Tastes like a rat shat in it...~n~-Roman...
zh_cn: ~z~－噢天哪！尝起来像是有老鼠屎在里面...~n~－Roman...

# C6220E4B
source: ~z~Fucking terrorists.
zh_cn: ~z~狗逼恐怖分子。

# C675F7AE
source: ~z~~c~What a charming image. Hove Beach, next to the docks.
zh_cn: ~z~~c~迷人的景象。Hove Beach，港口旁边。

# CBFB0692
source: ~z~-go down one block and turn right on Iroquois,~n~-I'm new here...
zh_cn: ~z~－往前走一个路口到Iroquois就右拐，~n~－我才刚到这儿...

# CD62AFF4
source: ~z~Here, pass me that.
zh_cn: ~z~来，那个给我。

# CF132393
source: ~z~I would stay in Broker.
zh_cn: ~z~我就呆在Broker。

# CF6925A5
source: ~z~Come in, come in!
zh_cn: ~z~请进，请进！

# CF6E4377
source: ~z~Think of all the girls you've been missing out on!
zh_cn: ~z~想想你都错过了多少妹子！

# D39E1171
source: ~z~Come on Dave.
zh_cn: ~z~该走了，Dave。

# D3B391B5
source: ~z~Four big titties to be playing with?
zh_cn: ~z~四个奶子任你摸？

# D4AFE774
source: ~z~Shit, man, I'm still a touch drunk.
zh_cn: ~z~靠，老弟，我还有点醉。

# D6CA0579
source: ~z~he writes me in these wild emails, and after I got into trouble, I thought maybe uh...
zh_cn: ~z~他给我发的那些疯狂的邮件里是这样的。在我陷入困难后，我想也许呃...

# D9A3770B
source: ~z~Niko Bellic! He's the fucking man, bitches!
zh_cn: ~z~Niko Bellic！就他妈是他，贱人们！

# D9C0A21D
source: ~z~-It's easy. Out the door, turn left, then the first left at the diner,~n~-What are you talking about? I don't...
zh_cn: ~z~－很好找。出了门，左拐，看见餐馆后的下个路口左拐，~n~－你在说些什么？我不太...

# DFFFAA4D
source: ~z~~c~I thought I had died and gone to Heaven, man.
zh_cn: ~z~~c~我都觉得自己要爽上西天了，老弟。

# E0D34879
source: ~z~So!
zh_cn: ~z~所以！

# E0DEEB8D
source: ~z~Hey, a little... not so good.
zh_cn: ~z~喂，就会一点...不是很好。

# E1E981E7
source: ~z~-Woah! Roman, Roman, come on, come on, relax.~n~-We're going to rule the world!
zh_cn: ~z~－喔哦！Roman，Roman，得了，得了，别这样。~n~－我们要掌控天下！

# E1F52E1F
source: ~z~Dave, come on.
zh_cn: ~z~Dave，快点。

# E3760AD0
source: ~z~Yeah, yeah, whatever, buddy.
zh_cn: ~z~成，成，随你便吧，老兄。

# E3DEBCC1
source: ~z~Huh. No.
zh_cn: ~z~哈。没有。

# E87028C5
source: ~z~and then I got this gig, and I spend the next seven months with you fine people and I forget...
zh_cn: ~z~然后我就有了这份工作，和你们这些好人一起过了七个月，我都快忘了...

# EA6C976D
source: ~z~Daddy's back, you bitches!
zh_cn: ~z~老子的背啊，小婊子们！

# EEF9510A
source: ~z~opportunity!
zh_cn: ~z~机遇！

# EFC4CE25
source: ~z~It's really flash. We got lots of titties and some incredible motors...
zh_cn: ~z~真的很炫。我们那儿有很多巨乳，还有一些豪车...

# F2E3EC9A
source: ~z~Shit... well, I needed to change anyway...
zh_cn: ~z~靠...好吧，反正本来就要换了...

# F68AE395
source: ~z~strange and exotic sailor!
zh_cn: ~z~奇特的异国水手！

# F7F74E28
source: ~z~Our sights are set for the top.
zh_cn: ~z~我们的目标是顶点。

# F9179BFE
source: ~z~What?
zh_cn: ~z~啥？

# F9867513
source: ~z~Why don't you show me around the city?
zh_cn: ~z~你怎么不带我去城里转转？

# F9939789
source: ~z~scared Canadians, bored housewives from the Midwest -
zh_cn: ~z~吓坏了的加拿大的，中西部来的寂寞人妻——

# FA10CC06
source: ~z~After the war finished, I couldn't get a job, nobody could...
zh_cn: ~z~战争结束后，我找不到工作，没人能找到...

# FE456B26
source: ~z~-then walk all the way down and we're right there on the left on the corner of Cisco Street.~n~-what are you talking about, man?
zh_cn: ~z~－然后一路直走，Cisco街路口的左手边就是。~n~－你在说什么，老哥？
